EXPLICACIÓN DE CONCEPTOS BÁSICOS

VARIABLES:
Las variables son datos en donde se guardan valores
que seran usados posteriormente, es decir, cuando
se necesiten.
Las variables reciben un nombre para su identificación.
Los valores que se pueden almacenar en las variables
son: números, strings, valores booleanos (verdadero, falso,
o true, false en inglés).

STRINGS:
Los strings son cadenas de caracteres, estos pueden
letras, números y ciertos símbolos. Además, los 
strings siempre se encierran entre comillas simples ''
o comillas dobles " ".
Ejemplos: 'fruta', 'fruta1', "piso_12",
"¿Cómo se escriben los strings?"



FUNCIONES:
Las funciones son sentencias, es decir,
son instrucciones que se dan a las computadoras
para que realicen una acción determinada
con los valores o argumentos que ingresemos.
Después de darle las instrucciones a una función, 
cuando nosotros llamemos o nombremos a la función
y le indiquemos los datos con que debe trabajar, 
la función trabajará con los datos según las
instrucciones dadas.

Las partes de la funciones son:

function suma(a, b) {
    var suma = a + b:
    return suma;
}

function: es la palabra clave que permite crear
la función.

nombre de la función: en este caso el la palabra 'suma'
que viene después de la palabra clave function.

(argumentos): todos los elementos que se encuentren
dentro de los parentesis son los datos o variables 
con los que trabaja la función.
En el ejemplo, a y b son los argumentos, es decir,
los datos con los que trabaja la función. En este caso
realiza la suma de a y b, para luego guardar el
resultado en la variable suma.

Return: es una palabra clave que indica la finalización
de la función y  devuelve el resultado al que ha llegado.
A continuación de la palabra 'return'
se debe indicar lo que la función debe mostrar al 
terminar.




SENTENCIAS IF:
Las sentencias IF son sentencias condicionales que
permiten controlar las partes de código que deben
ejecutarse y las que no deben ejecutarse.

Ejemplo,
if (condicion1) {
    \\Código que se ejecuta en esta condición
    return 'respuesta si se cumple la condicion1';
} else if (condicion2) {
    \\Código que se ejecuta en esta condición2
    return 'respuesta si se cumple condicion2;
} else
    \\Código que se ejecuta si no se cumple ninguna
    de las anteriores condiciones.
}

'if' es la palabra clave para crear una sentencias
condicionales, es decir, permite indicar las
condiciones que la computadora debe revisar.

(condiciones), las condiciones son aquellas comparaciones
que debe realizar la computadora para ver si sigue
adelante con el código, o, si no se cumple, saltar a
la siguiente condición.

{}, las llaves permiten identificar y limitar
el código que debe ejecutarse si se cumple
una condición.




VALORES BOOLEANOS (true, false):
Los valores booleanos son los valores que resultan 
de realizar una comparación.

Ejemplo de comparaciones,
a<b, a>b, a==b, a==='hola mundo!' 

La computadora, después de realizar la comparación,
indica si es verdadera (true) o si es falsa (false).

Aunque las computadoras internamente, trabajan con
 valores de 1 para verdadero, y valores de 0 para falso.